Ich sagte: „Löschen Sie das Feuer.“
Ich dachte, Sie wären ein harter Arbeiter.
Aber es stellt sich heraus, dass Sie nichts weiter
als ein blutsaugender Blutegel sind.
Na gut. Genieße das Leben.
Die Banditen
des Gyeonggang-Flusses
haben die Docks dominiert.
Sie unterschlagen den Lohn der Arbeiter
und erpressen
unter dem Vorwand von Steuern Geld von den Händlern.
Die Polizei muss sie regulieren,
aber stattdessen nehmen sie Bestechungsgelder an
und schützen die Schurken.
Inzwischen rennen die Banditen wild umher,
Unterdrückung der Kaufleute
und sie von Schweiß und Blut zu befreien .
Ich bete, dass die Regierung
auch hier strengere Gesetze erlässt.
Der trübe Strom
VIER. SCHICKSAL
Die böse Tochter von Chois Gilde
reichte eine Beschwerde ein
an das Büro des Generalinspektors.
Ich hatte Glück, dass ein Beamter in seinem Büro
es abgefangen hat.
Ist Ihnen klar, was hätte passieren können,
wenn es Seine Majestät erreicht hätte?
Ich entschuldige mich.
Diese verrückte Frau.
Wir hätten hier ein richtiges Chaos haben können.
- Dann werde ich ihr eine Lektion erteilen.
- Und wie genau?
Stellen Sie sicher, dass sie es nicht wieder tut.
Sie braucht nur ... Disziplin.
Sie wollten mich sehen, Sir?
Ich habe einen nicht unterschriebenen Brief erhalten.
Es ist eine Anklage
, die behauptet, dass Sie an einer geheimen Absprache beteiligt waren
mit verschiedenen Banditengruppen.
Sie nehmen zahlreiche Bestechungsgelder an
und erpressen die einfachen Leute.
- Nichts davon ist wahr.
- Ist das so?
Warum wird in diesem Brief dann klar und deutlich darauf hingewiesen?
dass Sie am Westtor
beim Umgang mit Banditen gesehen wurden?
Zufall. Ich habe jemanden gesehen, den ich einmal kannte.
- Zufall?
- Das ist die ganze Wahrheit.
Wirklich?
Also gut.
Sie können gehen.
Seien Sie in Zukunft vorsichtiger.
Ja. Sie wollten mich sehen?
Wer ist für die Docks verantwortlich?
Das bin ich, Sir.
Ich muss dort jemanden finden.
Wie kann ich das tun?
Jeden Tag kommen Neuankömmlinge
zusammen mit Hunderten von Wanderarbeitern an.
Nun, ein Name oder besondere Merkmale
wären ein Anfang.
Wenn Sie das haben, frage ich gerne nach.
Nicht nötig. Ich werde das Dock inspizieren.
- Bitte bereiten Sie die Pferde vor.
- Wie bitte?
Zurzeit
sind keine Reitpferde verfügbar.
Es gibt keine Pferde?
Was meinst du damit?
Sie sind weg, weil wir vier davon
an die Verwandten des Generals verliehen haben.
und den Rest haben wir an die Lords und das Gisaeng-Haus vermietet .
- Wir werden aber eine Zahlung erhalten.
- Was?
Morgen können wir die Pferde abholen.
Warum
also nicht einen Blick auf das Dock werfen?
Entschuldigen Sie, Sir.
Ich habe Pflichten. Wenn Sie mich also entschuldigen würden ...
Oh, wow.
Vielen Dank.
Sind Sie sicher, dass Sie mir so viel geben?
Ja, geh einfach.
Danke schön.
Du Bastard! Bist du verrückt?
Das alles können Sie ihnen nicht geben.
Dann bleibt uns nichts mehr übrig, um die Steuern zu bezahlen.
Verstanden? Schau dir das an.
Das ist der Lohn.
Dabei handelt es sich um einen Steuerbetrag.
Nur so können
wir unseren Lebensunterhalt verdienen. Okay?
Versuchen Sie es erneut.
Wieder.
Das ist doch das Mindeste, was sie
zum Überleben brauchen, oder?
Du machst mich verrückt.
Ich weiß das zu schätzen.
Sie bekommen das nach all den Jahren immer noch nicht hin ?
Verzeihen Sie mir.
- Oh! Hallo, mein Herr.
- Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Ich suche jemanden.
Er ist ziemlich groß und hat ein schmales Gesicht.
Hast du ihn gesehen?
Ich glaube nicht, dass
ich jemals jemanden wie ihn gesehen habe.
In Ordnung.
„Danke, Mudeok.“
Hä?
„Ich bin so dankbar.“
„Das werde ich nie vergessen.“
Glauben Sie, dass sie es Ihnen jemals zurückzahlen werden?
Hä?
Behandeln Sie sie einmal wie Menschen,
bevor Sie das sagen.
Wovon zum Teufel redest du?
Was für ein Haufen Scheiße.
Einen angemessenen Lebensunterhalt verdienen,
weißt du überhaupt, wie beängstigend das ist?
Bevor Bruder Deokgae sich hier niederließ,
jeder einzelne Tag war die Hölle auf Erden.
Wir mussten miterleben, wie diese verdammten Händler
ihre Kräfte bündelten
und saugen den Arbeitern das Blut aus.
Nicht einmal ein Blutegel
könnte so viel Blut aus Ihrer Haut saugen.
Ausrichten!
Damals
wurde ich jeden Tag verprügelt.
Was zum Teufel guckst du da?
- Geh weg!
- Dieser verdammte Clan!
Sie behandelten uns
, als wären wir weniger als Tiere.
Hey. Gib mir nur noch ein bisschen.
Verdammt noch mal.
- Nur ein bisschen ...
- Verschwinde von hier!
Okay. Alle in einer Reihe aufstellen! Beeil dich!
Beweg dich schnell!
- Schneller! Schneller!
- Alles klar, hier. Los.
Was ist das?
Wenn du es nicht willst, geh.
Sie sagten , ich bekomme für jedes Boot
einen Hopfen Reis.
Ich... ich habe zwei abgeladen.
Bekomme ich nicht noch eins?
Machen Sie sich nicht lächerlich!
Jetzt los!
Komm her!
Bevor du mich totschlägst,
sterbe ich vor Hunger.
Stellen Sie jetzt die Ordnung wieder her!
Dann passierte es.
Er hätte sich zurückhalten sollen,
aber sein verdammtes Temperament.
Lass los. Lass los, du Bastard!
Glauben Sie, dass
ihm einer der Arbeiter geholfen hat?
Nicht einer. Kein einziger Mann hat ihm geholfen.
Wahrscheinlich hatten sie alle
zu viel Angst, um zu kämpfen.
Ich, Park Mudeok, war anders.
Von Natur aus fallen Helden nicht
vom Himmel.
Wahre Helden stehen mit beiden Beinen auf dem Boden und erheben sich aus eigener Kraft .
Nimm das, Mudeok.
Du hast gesagt, er sei dein Freund.
Sie sollten mit anpacken.
Ich, Park Mudeok,
hielt die Sichel in einer Hand
und sprang allein ins Zentrum des Kampfes .
Hol ihn!
Deokgae benutzte seine Fäuste und Füße.
Und ich habe eine Sichel benutzt.
Halt an!
In einem Anfall von Wut,
Ich habe den Bastarden
einen nach dem anderen den Kopf eingeschlagen,
und drängte weiter vorwärts.
Hol ihn!
Als ich zur Besinnung kam,
alle außer uns beiden
lagen auf dem Boden.
Deokgae.
So
übernahmen Deokgae und ich das Kommando über Mapo.
Mudeok, gut gemacht!
Danach
begann eine neue Ära in Mapo.
Du brauchst kein
Gewissen,
nicht, wenn es darum geht, seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Nur mit deiner Faust,
Sie können zwei Mahlzeiten am Tag so viel essen, wie Sie möchten .
Wir leben in einer beschissenen Welt.
Aber das ist mir egal, solange es mir gut geht.
Lasst uns gesetzlos sein, okay?
Ob es ein Adliger oder Seine Majestät ist,
Sie wagen es nie,
sich mit den Gesetzlosen anzulegen.
??? Ich kann nicht weitermachen,
ich kann nicht weitermachen ???
??? Das ist zu absurd,
um weiterzumachen ???
Oh, da ist er schon wieder.
Alles, was er sagt, ist Schwachsinn.
Ja. Diesmal, sagt er,
habe er einen Mann mit einer Sichel erstochen.
Letztes Mal
sagte er, es sei eine Spitzhacke gewesen.
Eine Spitzhacke?
Ich glaube, es ist jedes Mal anders.
- Als nächstes wird es eine Hacke.
- Richtig.
Ich habe gehört, was in Mapo passiert ist.
- Der Schaden ist offenbar beträchtlich.
- Es tut mir leid.
Fast die Hälfte der Seide
war durchnässt.
Die Kosten für Medikamente und Akupunktur
werden ziemlich hoch sein.
Aber wir sollten uns um die Verletzten kümmern.
Der Schlüssel zum Handel sind Berechnungen.
Sturheit sollte nicht im Weg stehen.
Berechnen Sie die Verluste und Gewinne
und gehen Sie den Weg
, der zum größten Gewinn führt.
Verzeihung.
Ist das klar?
Ja, Vater.
Stellvertretender Offizier?
Sir, was führt Sie hierher?
Suchen Sie
etwas Bestimmtes?
- Nein, aber ich habe eine Frage.
- Natürlich.
Ich suche jemanden.
Ein Mann aus Hamgyeong
mit großen, scharfen Augen.
Haben Sie so jemanden gesehen?
Ähm, ich habe noch nie jemanden wie ihn gesehen.
Darf ich fragen, ob etwas nicht stimmt?
Verstanden.
Stellvertretender Offizier, Sir.
Hier. Passen Sie bitte gut auf uns auf.
- Was ist das?
- Dies ist die Inspektionsgebühr, Sir.
Und warum gibst du mir das?
Ist Ihnen das nicht großzügig genug, Sir?
- Also, gibt es noch etwas, was ich tun kann...
- Sind Sie...
Meine Dame.
Gibt es hier ein Problem, Sir?
Überhaupt nicht. Sir, dies ist der junge Anführer
von Chois Gilde.
Ihr gehört das Salzlager.
Was ist los?
Reicht das nicht
für die Prüfgebühr?
Was?
Sie sagen...
Sie sagen, die Banditen
, die das Dock kontrollieren
die Beamten des Polizeipräsidiums bestochen.
Und dass im Gegenzug
die Beamten haben weggeschaut?
Ja. Und das ist noch nicht alles.
An Regentagen gibt es eine Regengebühr,
bei Überschwemmungen eine Hochwassergebühr,
plus eine Taschenlampenladung bei Nacht.
Für die Änderung der Bestellung fällt außerdem eine Eilgebühr an .
Und wenn wir die Arbeiter zusätzlich bezahlen,
die Banditen nehmen die Hälfte davon.
Wie konnten sie?
Sie erheben nicht genehmigte Gebühren
und zahlen sie an die Behörde?
Vielleicht sind sie das.
Wissen Sie, was ich gesehen habe?
Ein Bandit und ein gewisser Beamter
umarmen sich bei der Prozession
als wären sie Verbündete.
Kein Wunder, dass dieses Land Probleme hat.
- Mit solchen Männern als unseren Beamten ...
- Ist das richtig?
Und woher wissen Sie
, dass er ein Bandit ist?
Wollen Sie damit sagen, dass ich falsch liege?
Er würde lieber verhungern,
als sinnlose Gewalt anzuwenden.
So viel weiß ich.
Wenn ich sein grausames Verhalten erlebte,
würde das Ihre Frage beantworten?
Wenn Sie nicht mit ihm unter einer Decke stecken,
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Der stellvertretende Offizier Jung
möchte unbedingt in den Docks herumschnüffeln.
Drei alte Männer können nicht
mit einem Kind umgehen?
Und die Pferde?
Ja, Sir. Ich habe die Anzahl der Pferde mit dem Hauptbuch abgeglichen .
Er mag zwar jung sein,
aber er ist schwer zu handhaben.
Ich schätze, Sie waren kein guter Lehrer.
Sie haben ihn unbeaufsichtigt gelassen.
Er hat bereits ein Chaos angerichtet.
Sollten wir uns an das Gesetz halten?
Es war Ihr Versehen,
also kümmert euch selbst darum.
Beseitigung hartnäckiger Schädlinge
ist eine meiner Spezialitäten.
Ich kümmere mich darum. Vertrau mir.
DONGHONARU
Bruder!
Bruder Chadol!
Bruder Chadol! Bruder!
Wang Haes Clan stürmt herein!
Geh mir aus dem Weg! Beweg dich!
Es ist eine Invasion. Schauen Sie, schauen Sie, schauen Sie.
Da drüben.
Bewaffnet euch.
Angriff!
Bleib, du wirst dich mit mir zusammenschließen.
Wenn Sie das tun, werden wir Brüder sein.
Wenn Sie das nicht tun, sind wir Feinde.
Ich gebe auf.
Von diesem Moment an bist du der Daumen.
Ich knie vor dir nieder.
Bruder,
Mögest du lange leben.
Ich werde den Gyeonggang-Fluss vereinen.
Und dann,
Ich werde den neuen Titel für dieses Land besitzen.
Bruder Chadol hat sich vor ihm verbeugt?
Ja.
Und Wanghaes Clan aus nur fünf Mitgliedern,
Sie haben Dongho ausgelöscht,
als wäre nichts gewesen.
So einfach wie Mais schälen.
Hey, auf keinen Fall! Das ist kein Kinderspiel.
Wie konnten fünf Leute
gegen Dongho antreten und gewinnen?
Ich sage es dir. Genau das ist passiert.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Gaechun, erzähl mir alles, was
du gesehen hast.
In meinem ganzen Leben,
Ich habe noch nie jemanden gesehen
, der so gut gekämpft hat.
Es waren nicht so viele. Nur fünf.
Sie ließen sich nicht einmal einschüchtern.
Und Wanghae hatte diesen verrückten Blick
in seinen Augen.
- Du hast mir wirklich Angst gemacht.
- Gruselig, oder?
Auf diese Weise haben sie zehn Männer niedergeschlagen.
Es gab auch eine Frau.
Sie bewegte sich leicht durch den Wind,
wie ein Blatt ... das durch die Brise gleitet.
Flattern, flattern, flattern.
Im Netzwerk, im Netzwerk, im Netzwerk.
Sie würde zuschlagen und sich zurückziehen.
Sie würden davonfliegen!
- Bruder!
- Scheiße!
Bruder! Bruder!
Bruder!
Es gibt gerade eine Krisensitzung zum Thema Daumen.
- Hä?
- Und unser Chef,
Er machte sich auch auf den Weg zum Chilgak-Tempel.
- Bruder.
- Ja?
Es ist nur ...
würde der stellvertretende Beamte es zulassen?
Wir brauchen seine Erlaubnis
, um um den Hafen zu kämpfen.
- Hmm.
- Wow. Das wird schlimm.
Es könnte einen Aufruhr geben.
Wie kann er es wagen!
Dieser dreckige Bastard!
Ein Barbar, der Daumen
auf dem Gyeonggang-Fluss spielt.
Wirst du etwas unternehmen?
Er muss gedacht haben, wir wären Narren
in unser Gebiet zu kommen
und mit dem Messer herumzufuchteln.
Hurensohn!
Wir sollten diesem Bastard die Kehle durchschneiden.
Ja! Die Docks gehören uns.
Ein dreckiger Barbar hat hier nichts zu suchen.
Wir müssen eine starke Botschaft senden.
Wenn wir das nicht tun,
wer weiß, was dieser Barbar tun wird?
Mein Herr, erlauben Sie mir, mich darum zu kümmern.
Erteilen Sie mir die Erlaubnis.
Ankündigung
des neuen Daumens von Dongho.
Wanghae ist hier, um seinen Respekt zu erweisen.
Wie kannst du es wagen, hier einen Fuß hineinzusetzen,
du Barbar?
Ich hoffe, Sie sind gesund
und bester Laune.
Wir sollten diese Zunge herausreißen
direkt aus deinem verdammten Mund.
Erlauben Sie mir.
Gangwayöffnung.
Hä?
Sie haben Ihr Messer in Eile gezogen.
Erlauben Sie ihm, zumindest zuerst mit uns zu sprechen.
Mein Herr, erlauben Sie mir, mich vor Ihnen zu verneigen.
Ich bin Wanghae und komme aus Hoeryeong.
Sie haben Verbindungen zu Joseon geknüpft,
als Sie ein Führer waren
während der Expeditionen in den Norden.
Das ist richtig.
Wie kann ich jemals jemandem vertrauen,
der sein Volk verraten hat?
um sich selbst zu retten?
Ich glaube, Sie verstehen das nicht.
Wir Barbaren sind nicht alle gleich
und Sie sind nicht mein Volk.
Aber ein Joseon-Untertan zu werden,
dient dem Überleben.
Beantwortet das Ihre Frage?
Ja, das tut es.
Wie wirst du für dein Leben bezahlen?
Haben Sie etwas zum Tauschen?
Ich werde die Banditen
in allen acht Provinzen unterdrücken.
Sie werden unter Ihren Füßen sein, Mylord.
Und irgendwann werden Sie ...
hier der unangefochtene Daumen.
Unter Ihrer Herrschaft werden die Blumen blühen.
Lass mich einfach die Samen pflanzen.
Okay.
Ich lasse dich am Leben.
- Mein Herr –
– Ihre lächerliche Schmeichelei …
hat dich gerettet.
- Du darfst diesen Bastard nicht entkommen lassen.
- Warum?
Ist das nicht ziemlich gut?
Sie haben Angst vor den Japanern.
Dadurch bleiben sie unter Kontrolle.
Was?
Hat das nicht gut geklappt?
Ich werde Ihnen den Weg ebnen.
Damit Schimmel wie Sie in dieser Welt gedeihen kann,
Ich gebe dir, was du brauchst.
Eine dunkle und feuchte Umgebung.
Viel Glück beim Gedeihen.
Wie Sie bestellt haben,
Wanghae ist jetzt autorisiert.
Oh, meine Güte. Hä?
Der Reis schmeckt heute köstlich.
Warten Sie, bis ich die zweite Führungskraft bin. Hmm.
Es wird nur besser werden.
- Es geht bergauf, Jungs.
- Ja, ja.
Baby, mit diesem süßen kleinen Hintern.
Iss noch etwas, ja?
Du wirst bald kämpfen müssen.
Und ab jetzt können Sie mich einfach „Bruder“ nennen.
Er hört nicht einmal zu.
Bruder?
Bruder Siyul?
Du willst etwas?
Hey, du musst deine Sprechweise ändern.
Wie meinen Sie?
"Wie meinen Sie?"
So
sprechen Sie.
Er hat Recht. Wenn Sie bei uns sind,
können Sie Ihre Sprechweise ändern,
also klingst du nicht so vornehm, oder?
Und man kann auch viel fluchen.
Richtig. Hier.
Sprich mir nach.
Du Hurensohn!
Ich werde dir dein verdammtes Gehirn zerreißen!
Scheiße! Dann werde ich alles aufschlürfen,
du verdammtes Stück nutzloser Scheiße!
Das sollten Sie üben. Üben.
- Das war großartig.
- Probieren Sie es aus.
NEIN.
Das Wort „Schlampe“
ist eine respektlose Anspielung
zu deiner Mutter.
Ich denke, es ist das Beste,
dieses Wort nie zu verwenden, okay?
Meine Güte. Bist du Buddhist oder was?
Wiederholen Sie es einfach nach ihm.
Es ist nicht so schwierig.
- Nein, nein, nein.
- Komm schon. Mach es.
Ja.
Mir geht es gut.
Komm schon. Du musst die Augen schließen
und es einfach versuchen.
Ja ja.
- Tu es, du kleines Scheißerchen.
- Hä?
Hör zu, du verdammter Hurensohn!
Ich werde dir den Schädel einschlagen.
Vergiss es.
Ich bin nicht sehr gut.
Du hast es nicht einmal versucht.
Warum fühle ich mich so beleidigt?
Dieser Hurensohn.
Scheiße!
Meine Güte! Dieser Idiot wurde schon wieder verprügelt.
Was ist los? Hast du einen Schlag auf den Kopf bekommen?
Ist das für Sie lustig?
Chunsik, dieser Hurensohn!
Ich werde ihn verdammt noch mal umbringen!
Armes Baby. Sieht aus, als
hätte jemand seine Lektion immer noch nicht gelernt.
Ach, komm schon. Lass ihn einfach in Ruhe.
Alle Banditen müssen ein wenig verprügelt werden,
um zu wachsen.
Hey, Malbok. Komm her und schmier dir
ein bisschen Dwenjang auf. Komm schon.
- Blut?
- Iss einfach dein Essen, du Idiot!
Eines Tages, das schwöre ich, werde ich ihn verdammt noch mal umbringen!
Dieser Bastard!
Chunsik, dieses Arschloch.
Warum sollten wir ihn füttern?
Er hat es nicht verdient.
Bruder, bitte.
Können wir kurz reden?
Alles in Ordnung? Keine Verletzungen.
- Ich bin verletzt.
- Sag mir, wo.
Dieser Hurensohn.
Er sprang auf mich zu und schlug mir mitten ins Gesicht.
Dies ist nicht das erste Mal, dass er dies getan hat.
Und sehen Sie, er macht mir nicht wirklich Angst.
Ich schwöre, ich habe keine Angst vor ihm.
Aber er ist größer als ich und viel stärker.
Könnte es eine Möglichkeit geben, ihn zu besiegen?
Versuchen Sie, für mich eine Faust zu machen.
Wir treffen uns draußen.
Nacken...
Herz...
und Schritt.
- Das sind die wichtigsten Vitalfunktionen.
- Oh.
Haben Sie Schmerzen?
Überhaupt nicht. Mir geht es gut.
Welches Vital war das?
Du... du hättest mich töten können.
Wenn Sie einen dieser wichtigen Vitalpunkte treffen,
ist der Kampf vorbei.
Verstanden?
Du bist dran.
Das nächste Mal werde ich Ihnen einige Techniken beibringen, mit denen Sie
Ihren Gegner aus dem Gleichgewicht bringen können.
Was?
Boah, boah! Au!
Bruder!
Darf ich dich so nennen?
Sicher.
Danke, Bruder.
Überlegen Sie es sich zweimal, bevor Sie sich daneben benehmen.
Heutzutage sind die Daumen giftiger als Vipern .
Sie sind voller Boshaftigkeit.
Ich glaube nicht, dass es sich lohnt, sie zu provozieren.
Versuchen Sie vorerst, sich bedeckt zu halten
und abzuwarten.
Haben Sie Angst davor, wer zuschauen könnte?
Ist es unter Ihrer Würde, sich bedeckt zu halten?
Sind Sie allen anderen überlegen?
Ich habe dich nur aufgenommen,
weil es der Befehl des Herrn war.
Aber wenn Ihre harte Arbeit
uns viele Belohnungen bringt,
Ich hätte keinen einzigen Grund,
Sie abzuweisen.
Ich bringe den doppelten Betrag mit
, den Sie jetzt bekommen.
Benutze einfach nicht die Schwerter.
Die Folgen sind ein ziemliches Chaos.
Sorgen Sie dafür, dass Sie auch im Dunkeln sicher nach Hause kommen.
Du auch.
Sie möchten nicht verletzt werden.
- Ja?
- Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Ja, mein Herr.
Ich suche jemanden.
Vielleicht haben Sie ihn gesehen.
Ein großer Mann mit kräftiger Statur.
- Entschuldigung.
- Er ist ein junger Mann aus Hamgyeong do
mit großen, scharfen Augen.
Denken Sie wirklich sorgfältig nach.
Ich bin nicht sicher, mein Herr.
Sehr gut.
Bruder! Bruder!
- Bruder! Bruder!
- Was? Was ist los? Was?
Was regt dich so auf?
Das Polizeipräsidium sucht jemanden.
- Ich glaube, es ist Bruder Siyul.
- Was?
Polizeipräsidium?
Wo...
Siyul!
Hey, Chunsik, lass uns heute kämpfen!
Das ist er,
das Stück Scheiße, das mich geschlagen hat.
Versprich mir, dass du nicht eingreifst, Bruder.
Überlassen Sie mir diesen Müll.
Sofern du nicht auch ins Gesicht geschlagen werden willst ,
Ich schlage vor, dass Sie alle zurückgehen.
Sieht aus, als hätten Sie Ihre Lektion immer noch nicht gelernt .
Vielleicht
versteht sein dummer Arsch es endlich, wenn wir ihn lähmen.
Er ist so erbärmlich.
Du kleiner Zwerg, ich habe geredet.
Was war das? Hä?
Komm her!
Komm her! Komm schon!
Hey! Warte!
Heilige Scheiße!
Sehen Sie das? Das war nur eine Vorschau.
Wenn du nur daran denkst,
werde ich dir auch noch den Schritt einschlagen!
Bruder! Bruder!
Wir sind in Schwierigkeiten.
Was nun?
Bang kommt in diese Richtung.
Er kommt mit seinen Jungs hierher.
Finde Siyul! Beeil dich! Komm schon.
- Los geht's!
- Siyul!
- Hey, Siyul!
Wo bist du?
Schau hier! Schau hier!
Bruder! Bruder Siyul! Siyul!
Ihn finden?
- Nicht hier.
- Siyul!
Siyul!
Bruder!
Wir haben überall gesucht und können ihn nicht finden.
Er ist weg!
Warte! Scheißt er?
- Nein, Gaechun hat das Drecksloch schon überprüft!
- Oh Scheiße! Ist er einfach aufgestanden und gegangen?
Warum zum Teufel glauben Sie, dass
er vor mir weggelaufen ist?
Halt den Mund und such weiter,
du Idiot!
Warte. Wo ist Malbok?
Er wird auch vermisst.
Ich habe ihn eine Weile nicht gesehen.
Was ist, wenn...
sie sind zusammen?
Hey, findet sie endlich.
Holt die beiden her.
Das ist schlecht.
Was machen wir?
- Beeil dich und durchsuche die Gegend.
- Ja!
Hallo! Oh, wow!
Mapo ist heute so schön, nicht wahr?
Schau dir dein Gesicht an.
Ich schätze, das Leben behandelt Sie gut.
Das ist alles deine Schuld.
- Hören Sie.
- Ja?
Viele Leute, die versuchen,
in mein Gebiet zu pinkeln
ihr Leben verlieren.
Oh, Bruder.
Was soll der harsche Ton heute?
Sag mir, wo der Große ist.
WHO?
Dachten Sie, ich wüsste es nicht?
Wo zum Teufel ist er?
Bruder, ich kann ihn nirgendwo finden.
Vielleicht hat er das kommen sehen und ist abgehauen.
Oh! Das macht mich verrückt.
Wenn es nach mir ginge,
würde ich euch alle bei lebendigem Leib häuten
genau dort, wo wir stehen.
- Komm mit mir.
- Wohin?
Du wirst jetzt Bruder Yoon sehen.
Oh... Warum?
Tu einfach, was ich sage,
und hör auf, so viele Fragen zu stellen, okay?
Sicher, Bruder. Ich gehe.
Ich sollte dir sagen, dass
ich jetzt sofort kacken muss.
Wäre es in Ordnung,
wenn ich ganz schnell ginge?
Warum zwingst du mich immer,
Dinge zweimal zu sagen?
Ich habe genug. Bring ihn weg.
- Hey! Hey. Hey.
- Hurensohn!
Wie kannst du es wagen, mich anzufassen?
Genug!
Gib einfach auf und komm mit uns.
Du kleine Göre! Lass mich sofort los!
Stück Scheiße!
Buh!
Oh ja!
Ja! Jetzt haben wir sie!
Warum, Chef? Warum tun Sie das?
Ich habe einige Gespräche gehört ...
dass du mit dem Mann rumgehangen hast,
der Bang verprügelt hat.
Nein, nein. Das ist völliger Unsinn.
Wer hat das gesagt? War es einer von euch?
Das stimmt nicht.
- Ist das so?
- Mh-huh. Natürlich.
Ich habe gehört, was passiert ist.
Unser armer Bruder tat mir leid.
Mein Herz war voller Kummer und Schmerz,
Und--
Wer ist es? Ist er hier?
Ich will dein verdammtes Gesicht sehen!
Ich habe gehört, Sie sind ein ziemlicher Kämpfer.
Er muss Angst bekommen haben
und wie eine Maus davongehuscht sein.
Wirklich?
- Bruder.
- Hä?
Ich habe dich gewarnt.
- Hol ihn.
- Ja, Chef.
Bruder!
Also gut, hol den Schläger.
- Lass ihn gehen!
- Komm schon!
Bitte töte ihn nicht!
Bitte nicht!
Nicht! Bitte nicht!
Mudeok tut es so leid!
Bitte tun Sie ihm nicht weh.
Bleib ruhig, ja!
- Lass los!
- Wenn du verkrüppelt wirst,
Ich gebe dir diesen Stock
und du kannst ihn als Gehstock benutzen, okay?
Nein! Ich flehe dich an!
Hör auf, dich zu bewegen,
oder das Ganze wird schlimmer für Sie.
Ah! Du Bastard!
Geh von mir runter!
- Er windet sich ständig!
- Ahh! Chef! Chef, bitte!
Hey, Deokgae!
Boss! Sie werden mich umbringen!
Hilfe!
Bitte rette mich!
Sind Sie bereit?
- Bruder!
Halt die Klappe und halt ihn fest!
Aufleuchten!
Halte ihn fester.
Halte ihn fest.
Reiß dich zusammen.
Schau dir mal deine Eier an ...
kommt für die Zeigefingerposition.
Wer bist du?
Bruder, er ist hier.
Oh, Siyul!
Sie sind also Mudeoks rechte Hand.
Lass ihn einfach gehen.
Schönes Gesicht.
Lass es uns brechen!
- Er ist loyal.
- Er ist bei uns.
Oh Scheiße!
Stehen Sie nicht einfach nur herum und gaffen Sie.
Geh da rein und verkrüppel dieses Arschloch!
Bruder! Bruder!
Bruder!
Geht es dir gut?
Es ist okay.
Du bist kaum von der Brust deiner Mutter weg
und denkst, du wärst etwas, was?
Er hat ein Messer.
Alles klar. Gut.
Ich hoffe, du genießt den Geruch
deines eigenen Blutes. Komm schon.
Was ist passiert?
Genug!
Yoon,
Wenn Sie schon ein Messer benutzen,
zeigen Sie wenigstens etwas Klasse.
Jeder, so wie du warst.
Bringen Sie die Verwundeten hinein.
Und du.
Komm mit mir.
Lass uns etwas trinken.
Geh! Geh, geh! Weiter! Folge ihm!
Was? Ich habe dich gebeten zu kommen.
Geh, geh! Geh! Weiter.
Gehen.
Ich trinke nicht.
Ich glaube, ich gehe jetzt einfach.
Hast du den Verstand verloren?
Chef,
da er mein Untergebener ist,
Ich werde dafür sorgen, dass er seinen Platz versteht.
Ja, Sir.
Beweg dich, du Idiot!
Sehen Sie, Sie sind offensichtlich sehr geschickt.
Arbeiten Sie also für mich
und Sie werden Spaß haben.
Leite den Clan eine Weile.
Das kannst du doch, oder?
Ich habe kein Verlangen, ein Bandit zu sein.
- Oh, Scheiße.
- Bruder,
Sie wollen diesen Idioten nicht jeden Tag ertragen .
Was du brauchst, ist eine ordentliche Tracht Prügel, oder?
Yoon,
Ich bin nicht sicher, ob Sie mit diesem Mann
ganz allein fertig werden.
Du Schlampe!
Geh zu ihm. Geh!
Oh, meine Güte. Er ist verrückt!
Geh, du Idiot!
Sehen.
Sie sind nicht der Einzige hier, der stolz ist.
Nun denn,
Ich muss dir eine Lektion erteilen,
Stellen Sie hier wieder Ordnung her.
Und wenn Ihnen diese Reihenfolge nicht gefällt,
dann machen Sie es neu, sodass es so ist.
Das ist die Art von Biss, die echte Männer haben.
Was sagen Sie dazu?
Seien Sie nicht dumm.
Ich weiß, was Sie denken.
Geben Sie einfach nach.
Lasst uns kämpfen.
Sehr gut, dann.
Ich muss nicht zweimal fragen.